Мы уже подошли к рассмотрению нашей следующей темы,
а именно знаков и символов и той физики, которая скрыта за проявлениями знаков.
И чтобы в этом разобраться, давайте рассмотрим фракталы.
Вы, наверное, часто слышали, что всё в мире фрактально.
Но что такое фракталы и что лежит в их основе?
Фрактал – это геометрическая фигура, в которой один и тот же мотив повторяется последовательно в уменьшающемся масштабе.
Самый простой пример фрактала – это прямая линия, в которой каждый элемент самоподобен.
Но это не только прямые линии, есть намного более сложные фракталы,
такие как Снежинки-Коха и фракталы Мандельборта.
Кстати, именно математик французский Беноа Мандельборт их и обнаружил.
Будучи студентом, он слушал профессора, который рассказывал алгебру,
а в его голове рождались геометрические отображения этих формул.
И так он понял, как можно переводить алгебрические формулы в картинки,
изобразив множество жульоографических, которые мы перед этим видели на картинке с формулами,
Мандельборт получил невероятно красивую картину, самоподобную картину.
Ее назвали фракталом Мандельборта.
В основе этого фрактала лежит круг, и сколько бы вы не приближали картинку, будете видеть подобную форму.
И нельзя дойти до какой-то конечной точки, они будут все время повторяться.
Он продолжал свое исследование, изображав графически разные математические формулы.
Но у вас, наверное, сейчас возник вопрос, зачем я вам это все рассказываю?
Такой же вопрос возник и к Мандельборту.
Весь научный мир попросту не принял его всерьез и подверг его работу серьезной критике.
Но переводит математические функции в изображения, но играет с ними.
Ну а что дальше? Какое это имеет отношение к настоящей науке?
Но все изменилось после выхода его книги «Фрактальная геометрия».
Посмотрите внимательно на эти чудеса.
Если вам раньше казалось, что знаки и символы, если и окружают нас повсюду,
то это либо архитектурные формы, либо орнаменты или картины.
Но нет, друзья. Весь наш мир — это идеальная сложная геометрия.
Это знаки и символы.
Вы можете увидеть фракталы в облаках, в горах, в формах листьев брокколи или ракушках,
на поверхности Луны и даже внутри человеческого организма.
Когда мы смотрим на поверхность объекта, она нам кажется очень нематематической,
потому что мы видим всю ее сложность.
Но если внимательно присмотреться, с каких форм она состоит,
то мы можем увидеть трёхмерную геометрию постоянно повторяющихся самоподобных объектов.
После открытия фрактальной геометрии произошёл целый прорыв в компьютерной графике.
Изображения стали более реалистичными.
То, что мы видим во множестве компьютерных игр и компьютерной графики в фильмах,
создано не столько дизайнерами, как математическими формулами.
Правда, подталкивает на определенные размышления.
С помощью фрактальной геометрии стало возможным корректно измерить береговые линии,
предсказать движение облаков, изменение русл рек.
Именно фрактальная геометрия сделала прорыв в области электронных средств связи.
Антенны с фрактальной геометрией не только уменьшили их размеры,
но и расширили доступный для них диапазон радиоволн.
Фракталы используются в информатике для улучшения трафика,
сжатия данных и очень компактного хранения информации.
Кроме того, фрактальные модели применяют, вдумайтесь, в ядерной физике,
в астрономии для изучения элементарных частиц процессов на Солнце
и даже распределения галактик во Вселенной.
Фрактальная геометрия позволяет прогнозировать инфаркты,
диагностировать на ранней стадии раковые заболевания.
Движение броуновских частиц, которое раньше считалось хаотичным,
также отображает фрактальную геометрию.
За кажущимся хаосом во Вселенной скрыт идеальный порядок.
Самое важное, что демонстрируют нам фракталы,
это то, что информация является первичной,
как и математические формулы, которые лежат в основе геометрии фрактала.
Весь наш мир — это сложнейшая геометрия,
которая заложена как во внешнем отображении нашего мира,
так и в основе их творения и, соответственно, в сложных физических процессах.
Если мы предположим, что весь наш мир — это сложная компьютерная программа,
отображенная красивыми разноцветными фигурами,
как будто на экране, сейчас у нас,
то в этой программе есть коды, особые ключи,
способные изменять эту программу.
Эти ключи являются также информацией,
но, как и любая информация,
и вот эти математические формулы,
которым Модельборд нашел отображение,
они имеют геометрию, геометрическое отображение.
То есть для нашего с вами восприятия
они являются двухмерными изображениями, то есть знаками.
Оля, спасибо за этот удивительный экскурс в мир фракталов,
этих самоподобных структур.
И давайте, друзья, рассмотрим ещё одну такую самоподобную структуру — голограммы,
на примере лазерной голографии.
Голография — это способ записи информации,
основанные на интерференции света.
Интерференция — это явление,
которое возникает при наложении двух и более волн.
Давайте рассмотрим простой пример.
Вот если мы бросим горсть камешков в воду,
то от каждого пойдут круги,
и мы увидим замысловатую картинку, сложный узор.
Это и есть интерференционная картина.
В каких-то точках мы видим усиление амплитуды волн,
а в каких-то — ослабление.
Если мы получим такую же картинку для световых волн,
то фактически это и будет голограмма.
Давайте рассмотрим схему получения голограммы.
Лазерный луч направляется через специальное оптическое устройство, расщепитель.
В результате получаются два луча.
Это необходимо для создания когерентных волн,
то есть согласованных волн.
Без них интерференционная картина не складывается.
Затем каждый луч пропускается через диффузную линзу.
Это необходимо для того, чтобы узкий сфокусированный пучок от лазера
преобразовать в достаточно широкий равномерный пучок света.
Первый луч направляется непосредственно на пластину,
а второй луч освещает объект.
Затем свет, который отразился от объекта, также попадает на пластину.
И когда оба луча в итоге окажутся на пластинке,
мы получим интерференционную картину.
Она напоминает хаотичное пересечение светлых и темных полос и пятен
и совсем не похоже на исходный объект.
Для того, чтобы восстановить исходный объект, как мы здесь видим,
нам необходимо осветить эту пластинку тем же самым лазерным лучом
и в итоге мы увидим полную иллюзию существования объекта.
Каждая мельчайшая коллаграмма содержит информацию о целом объекте.
Если мы разделим пластинку пополам,
то мы получим два идентичных изображения, только уменьшенных размеров.
Как бы мы ни делили эту пластинку на сколько бы частей,
мы получим множество исходных изображений, только меньшего размера.
Такая фрактальность повторяется на всех уровнях организации нашей материи,
в том числе и на микроуровне.
Сейчас мы посмотрим ролик об основах строения материи
согласно ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА.
Друзья, прошу вас обратить внимание на следующую вещь.
Эзоосмическая решётка, в которой существует весь наш материальный мир,
представляет собой не что иное,
как ограниченный очень сильно сплющенный кирпич,
толщина которого составляет 1,72 от его длины.
Сопоставьте эту информацию с информацией о коллаграммах
и также с космическим микроволновым фоном,
который вы только что видели на экране.
Это микроволновый реликтовый фон, который сейчас исследует астрофизики.
Голографический рисунок, в основе которого лежат знаки,
находится во втором измерении.
Для того чтобы он приобрёл объём или третье измерение,
необходимо приложить силу нашего внимания,
эту огромную уникальную силу, стилу Аллата,
которая исходит из Мира Духовного.
Давайте перейдём к ролику.
В основе материальной Вселенной находится своеобразный пространственный каркас,
нематериальная структура, эзоосмическая решётка.
В представлении жителя трёхмерного измерения
эта энергетическая конструкция в целом напоминала бы по внешнему очертанию
сильно уплощённый объект, приблизительно похожий на плоский кирпич.
Высота боковой грани которого составляет 1,72,
от величины её основания.
Другими словами, эзоосмическая решётка обладает плоской геометрией.
Возможность расширения материальной Вселенной
ограничена размерами эзоосмической решётки.
За пределами эзоосмической решётки,
что также утверждается в древних священных преданиях разных народов мира,
находится Духовный мир, качественно иной мир,
не имеющий ничего общего с материальным миром, его законами и проблемами.
Эзоосмическая ячейка — это основное,
минимальное звено конструкции эзоосмической решётки.
В трёхмерном измерении она имеет вид куба,
стороны которого представляют собой эзоосмические мембраны.
В центре пространства эзоосмической ячейки
постоянно расположена одна реальная, неизменная стационарная частичка По.
Через эзоосмическую ячейку могут проходить спирально двигающиеся фантомные частички По,
из которых состоят все элементарные частицы, формирующие материальный мир.
В эзоосмической ячейке происходит важный процесс
частичного перераспределения энергии и информации.
Изъятие реальной частичкой По определённой части энергии
и считывание информации с проходящей фантомной частички По.
А также всевозможные столкновения двух фантомных частичек По,
происходящие при воздействии на этот процесс реальной, стационарной частички По.
Всё это предопределяет дальнейшее развитие,
преобразование или уничтожение материи,
которую составляют фантомные частички По.
Эзоосмическая мембрана — это уникальная нематериальная структура.
Она является сторонами пространственного куба эзоосмической ячейки.
Как мы уже говорили, в каждой эзоосмической ячейке
находится шесть эзоосмических мембран.
Именно через эзоосмическую мембрану, её центр, происходит основное действие,
дающее жизнь всей материальной системе — процесс эзоосмоса.
Ей присущ так называемый парадокс измерений.
В трёхмерном измерении эзоосмическая мембрана практически не имеет толщины,
но в то же время она реально существует, и её внутреннее пространство безгранично.
Септонное поле — это общее универсальное поле,
благодаря которому происходят все фундаментальные взаимодействия в материальном мире.
Оно находится в основе любого процесса, явления, объекта и их составляющих.
Собственное септонное поле, присуще как объектам макромира, так и объектам микромира,
это общее поле, которое объединяет их в своей основе,
так как и реальная частичка По, и фантомная частичка По
состоят из элементов этого поля — септона.
Слово «септон» образовано от латинского слова «septem», что означает «сем».
Название было дано по количеству элементов данной структуры.
Септон нельзя отнести даже к наименьшей неделимой частичке По,
так как он является тем, что образует частичку По, и реальную, и фантомную,
но не является таковой по своей составной сути.
Структура септона состоит из кропления силы Аллата
и окружающих её шести антиподов отражений — антиаллата,
то есть в целом из семи элементов.
В качестве образного примера,
исходя из ряда ассоциаций трёхмерного мира,
можно сказать, что это своеобразная мини-машина,
механизм переработки сил Аллата в антиаллат,
за счёт которого существует весь материальный мир.
Любой материальный объект состоит из набора химических элементов.
Если говорить о человеке,
то его тело вмещает всю таблицу Менделеева
и ещё многие неоткрытые химические элементы.
Но что примечательно,
если мы будем углубляться в микромир человека,
то обнаружим, что количество химических элементов будет уменьшаться,
а их взаимодействия между собой усложнятся.
Например, углубляясь до размеров молекулы,
можно увидеть, что количество химических элементов уменьшается до единиц.
При дальнейшем погружении в микромир атома
химия исчезает и остаётся квантовая физика на уровне элементарных частиц.
Элементарные частицы обнаруживают здесь свойства пограничного состояния.
Одна и та же частица при определённых условиях
может быть матерей – частицей, а может быть и энергией – волной.
Кроме того, выявляется множество скрытых удивительных свойств
взаимодействия частиц независимо от расстояния и переноса энергии и многое другое.
Но и квантовая физика, можно сказать, также ограничена.
Она стоит на пороге двух миров –
там, где материя, частица, переходит в энергию, в волну.
При дальнейшем углублении квантовая физика исчезает
и начинается совершенно новый, ещё не познанный человечеством мир –
многомерный мир энергий.
А далее – мир информации.
Тех самых фундаментальных информационных кирпичиков упоминаемых выше,
которые образуют материю, форму, саму жизнь.
Допустим, несколько фундаментальных информационных кирпичиков
образуют структуру, которая представляет собой локальную точку – некий объект.
Поместим его посреди комнаты,
в которой под определённым углом во множестве расставлены зеркала таким образом,
что он отражается в каждом из них.
Итак, объект находится посередине комнаты,
отражается в каждом зеркале, к тому же мы видим его,
следовательно, информация о нём есть и в нашем сознании.
Одним словом, информация об этом объекте одновременно присутствует в нескольких местах.
И если мы уберём одно из зеркал, то в том месте мы не будем наблюдать данный объект,
но когда вернём зеркало, он вновь появится.
Значит, в принципе, информация о нём не исчезла.
Просто при определённых условиях проявления информации мы видим объект,
изменились условия — мы его не видим.
Однако объективно данный объект продолжает существовать в том месте в информационном плане.
Отражение может иметь непрерывный поток,
значит, этот объект есть в каждой точке данной комнаты.
И, кстати, не только комнаты, но и пространства, выходящего за пределы комнаты,
вне зависимости от того, видим мы его или нет.
В древности вместе со знанием о фундаментальных неделимых частицах материи,
частицах По,
также упоминалось и о вездесущей, всепроникающей первооснове этого материального мира.
И в древних индийских источниках, дошедших до наших дней,
она называется Акаша.
У Акаши есть лишь единственный характерный признак — звук.
Причём звук в понятии очень тонких невидимых вибраций.
Акаша постоянно звучит.
Почему мы здесь упоминаем об Акаше?
Давайте вспомним, что такое звук.
Это волны возмущений, разряжений и сжатий,
которые распространяются в некоторой среде,
например, в воздухе, воде, металле.
Помимо слышимых звуковых волн,
также существуют и неслышимые, например, электромагнитные.
Всем известный пример — это солнечный свет.
Мы знаем, что он может распространяться
как в земной среде, так и в космической.
Но подождите, а как же свет путешествует в космосе?
Ведь нам кажется, что там пустота.
Так вот, эта пустота и есть наша та самая Акаша.
В начале XIX века эту среду именовали светоносный эфир,
о котором говорили Тесла и другие.
Сегодня физики, отвергнув ранее эфир,
заново открыли эту среду
и называют её тёмной энергией и тёмной материей.
Но по сути эта среда обладает теми же свойствами эфира.
Как вы уже видели из ролика,
в исконной физике АЛЛАТРА эта среда есть эзоосмическая решётка.
Мельчайшие составляющие этой эзоосмической решётки —
это септоны или информационные кирпичики.
Из этих информационных кирпичиков
составляются в итоге разнообразные формы явления нашей материи.
А как уже сказала Оля,
разные формы можно описать при помощи математических фракталов.
В основе математических фракталов лежат знаки.
То есть знаки являются своеобразными элементами математических формул
или представляют собой информацию в сжатом виде.
Друзья, давайте вместе посмотрим фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича в продолжении темы звука.
Вопрос ещё такой задавали по поводу того,
что есть ли у знаков звук.
То есть есть рабочие знаки, есть ли в них звучание?
Всё, что входит в резонанс, — всё имеет звук.
То есть любой резонанс — это своего рода слышимый или не слышимый звук.
А поэтому, конечно, есть…
Ну давайте вспомним опять-таки те же озеро Хладни,
которые рождаются за счёт звука.
Это всё же те же эффекты.
Поэтому любой знак, он, естественно, имеет звук.
Вообще, скажем, любое взаимодействие — это своего рода определённые вибрации.
Вибрации — это звучание.
Ну можно и так выразить.
Просто есть звук, который мы не можем воспринять или услышать.
Но вся Вселенная, она есть не что иное, как звук.
И есть звук, который сотворил материю и может её управлять,
даже если мы возьмём ещё выше, насколько это можно.
Друзья, я думаю, сейчас самое время разобраться в роли звука,
волн в творении материи.
Вообще, в последнее время в контексте зарождения Вселенной
очень много обсуждалась теория большого взрыва.
Но эта теория не отвечает на вопрос,
каким образом несчётное количество частиц
выстроились в определённом порядке,
чтобы создать окружающую нас материю.
Учёные говорят, что более плотные объекты
начали притягивать к себе менее плотные.
Таким образом, постепенно создавались планеты.
Но эта гипотеза порождает гораздо больше вопросов.
В том числе, почему так много разных химических элементов?
Каким образом создались идеальные для жизни условия?
Как объяснить тёмную материю?
И, пожалуй, основной, каким образом Вселенная появилась упорядоченной
и с определённым набором физических законов и ограничений?
Если есть законы физики, то должен был быть кто-то,
кто прописал эти законы,
чтобы они работали в каждой возможной ситуации.
Это приводит нас к наличию Творца,
который создал эту Вселенную и все красивые сложные вещи в ней,
устройства которых мы только сейчас начинаем познавать.
Есть немало свидетельств того,
что звуковые волны сыграли ключевую роль в создании Вселенной
и уже много говорили о том, что о мифах и преданиях.
Но сегодня я предлагаю рассмотреть физику этих процессов.
На самом деле нам нужно доказательство того,
что звуковые волны могут быть использованы для создания чего-либо.
И звуковая волна не может появиться сама по себе.
Должен быть источник, генератор.
Ещё один аргумент в пользу наличия Творца.
Мы видели, что звуковые волны могут упорядочивать материю
на примере фигур Хладни.
Это происходит, когда собственная частота вибрации пластины
входит в резонанс с подаваемой из динамика частотой вибраций.
Мы также знаем, что звук может разрушать материю,
когда оперный певец голосом подбирает частоту, разбивает бокал,
когда собственная частота вибраций бокала
входит в резонанс с частотой голоса певца
и усиливается до такой степени,
что разрушаются внутренние связи в структуре стекла,
и бокал трескается.
Эти два примера показывают, что звук может внешне воздействовать
даже на уровне крупных видимых материальных объектов.
Но что ещё очень примечательно,
что в обоих случаях присутствует такое понятие,
как собственная частота вибраций.
В физике это понятие также известно под термином нормальные колебания.
И, как мы знаем, упругие тела могут совершать достаточно сложные колебания,
при которых они будут сжиматься, растягиваться, изгибаться, скручиваться.
Тем не менее, колебания любого упругого тела
можно представить как комбинацию накладывающих друг на друга
более простых нормальных колебаний.
На рисунке можно будет увидеть, как выглядят несколько нормальных.
Вот сейчас вы видите колебаний простейшего упругого тела,
это натянутые струны.
Каждое нормальное колебание представляется стоячей волной,
которая, в отличие от бегущей, стоит на месте
и обладает своим рисунком распределения амплитуд в пространстве.
В следующем рисунке, если можно, хорошо видны пучности,
точки, где амплитуда колебаний достигает максимумов,
и узлы — это точки неподвижные, в которых амплитуда колебаний равна нулю.
И также каждая такая волна колеблется со своей собственной частотой,
то есть в случае струны частота колебаний стоячей волны
увеличивается с ростом числа таких узлов и пучности.
Посмотрим теперь на двумерную систему,
примером которой может служить тонкая упругая мембрана,
натянутая на жесткую рамку, барабан, например.
Нормальные колебания круглой мембраны выглядят, конечно, сложнее,
чем в случае струны, а вместо отдельных точек узлов имеются узловые линии,
вдоль которых мембрана неподвижна.
На следующем рисунке можно будет увидеть нормальные колебания
как раз такой круглой мембраны с закрепленными краями,
и зеленым цветом показаны узловые линии.
Круглые мембраны, узловые линии, они представляют окружность
и отрезки вдоль радиусов, которые могут пересекаться под прямыми углами.
Если у мембраны края имеют произвольную форму,
то нахождение таких нормальных колебаний и картин их узлов и пучности
превращается в задачу, которую можно решить только с помощью компьютера.
Давайте на минутку вернемся к нашим фигурам в Хладне и разберемся,
каким образом песчинки выстраиваются в симметричные рисунки.
И как мы уже сказали ранее, в общем случае колебания тел представляют собой
комбинацию целого набора возбужденных в нем нормальных колебаний,
а явление резонанса позволяет выборочно возбудить какое-то одно
нужное нам колебание. Для этого следует раскачивать тело
при помощи внешней силы с частотой, которая равна собственной частоте
нормального колебания. В случае фигур Хладне упругая пластина
прикрепляется к генератору механической колебаний в центре,
чаще всего это динамик, частоту которых плавно повышают.
Нормальные колебания пластинки со своими картинами узлов и пучности
возбуждаются как раз при совпадении в резонансе с частотой генератора,
с их собственными частотами этих колебаний.
И картины узлов и пучности мы как раз видим благодаря тому,
что образующиеся воздушные потоки вблизи колеблющейся пластинки
сдувают песчинки к узловым линиям стоячей волны.
И таким образом фигуры Хладне показывают нам картины этих узловых линий
нормальных колебаний. В данном случае мы видим, что симметрия
нарушена круглым креплением пластины в самом центре.
И мы можем видеть, как раз видим на этом рисунке,
как форма пластины влияет на изменяющийся рисунок.
Но стоит отметить, что швейцарские и американские ученые
в сфере наномеханики и нанофлюидики опытным путем доказали,
что мельчайшие частички будут притягиваться уже не к узлам,
а к пучностям стоячей волны. Сейчас мы, я думаю, разобрались
с фигурами Хладне, которых мы так часто упоминали в предыдущих выпусках
ледоскопов, и до сих пор мы говорили о двумерных системах.
Если же рассматривать распространение волн в трёхмерном пространстве,
то здесь тоже могут возникать узловые линии,
вдоль которых амплитуда будет равна нулю. На следующем рисунке
мы как раз видите пример таких пересечений.
На первый взгляд не особо похоже на окружающий нас мир, правда?
Да и в физике эти феномены описываются квантовой теорией хаоса.
Но есть нюанс, что в физике термин «хаотичный»
абсолютно не означает «случайный», так как хаотические системы
являются нетерминированными. Это системы, движения которых
описываются строго определёнными уравнениями,
а оно не подвержено воздействию случайных факторов и поэтому
определено начальными условиями, о чём мы упоминали в самом начале.
Если мы к этому добавим, что всё, включая атомы в молекулах,
колеблется на определённых собственных частотах
и входит в резонанс друг с другом.
То есть волны взаимодействуют и воздействуют друг на друга.
От этого изменяются их характеристики.
Частота, амплитуда, вектор — они рассеиваются,
входят в резонанс и всячески трансформируются.
То есть взаимодействие волн создаёт интерференционные картины,
о которых тоже говорили до этого, и даже на тех частотах,
которые мы можем воспринимать на слух, выстраиваются
очень интересные геометрические фигуры.
И что интересно, что чем выше частота, тем сложнее рисунок.
Ну а если мы экстраполируем эту идею и представим,
насколько сложен будет рисунок, если частота колебаний
превысит воспринимаемый нашими глазами и ушами диапазон,
но при этом фрактально выстраиваться будут уже не песчинки,
а мельчайшие частицы, из которых и состоит наша трёхмерная реальность.
Разве всё это не является доказательством волновой природы материи?
Предлагаю посмотреть отрывок из видеоинтервью
с учёным Юрием Лиром.
Как звук преобразовывается в знак?
Во-первых, это можно увидеть практически, когда проводится опыт
по воздействию, например, на какую-нибудь металлическую пластину
звуковых волн, подключается генератор звуковой, на пластину
насыпается песок или рассыпчатое вещество, сахар или ещё что-нибудь,
и на пластину подаётся какая-нибудь фиксированная частота.
И мы видим, что образуется узор, образуется рисунок.
Только что была сплошная рассыпь, ничего не было,
и вдруг образуется узор или муар, как он называется.
Это факт? Это факт.
Оттуда и растёт в том числе система взаимодействия
зрительного аппарата или акустического аппарата,
система слуха с теми или иными феноменами.
Потому что и то волны, и это волны.
И изображение действительно можно определёнными способами
разбить на отдельные составляющие.
Есть такие программы.
И эта программа в конечном итоге выдаст вам звук.
Когда производится звуковое воздействие,
а мы говорим о звуковых волнах, которые читаются в рисунках Хладни,
там всё время звучит определённая частота.
Понимаете?
Всё время. Это тоника.
Но на эту тонику откликается эфир.
Вот о чём надо говорить.
Это резонансы, которые происходят в эфирном плане.
И этот эфир, обладая невероятной космической энергетикой,
он привлекается волновыми параметрами конкретной тоники.
И в этом эфирном поле в объёме возникают какие-то сложные структуры,
которые на плоскости имеют определённое сечение или отображение.
Вот что на самом деле происходит.
И это сечение как раз и есть знак.
И мы, получается, видим не объёмное изображение,
а фактически двухмерное мы можем сделать изображение.
Да, мы видим двухмерное отображение.
То есть как разрез волны.
Конечно.
Всё время, когда мы говорим о волнах,
уважаемые коллеги, взаимослушатели, собеседники,
мы должны понимать, что мы должны отрезаться наконец-то
от нашего примитивного плоского восприятия мира.
Потому что мир объёмен, и это значит,
любой источник волнового явления —
это источник сферических волн,
которые, взаимодействуя с теми или иными предметами,
пятнами или ещё чем угодно,
имеют свою проекцию на этот объект.
И тогда наше не очень развитое зрение
воспринимает это как плоское явление.
Но на самом деле любое явление,
происходящее в одном из диапазонных волн,
о которых я сегодня рассказывал примитивно к клетке,
— это, безусловно, всегда объёмные волны.
А сейчас я хотела бы предложить просмотр
ещё один фрагмент интервью
только уже с итальянским учёным Мирто Фарандино.
Он является президентом Международной ассоциации кематиков,
дипломированным специалистом в области биокематики,
спектра, хромотерапии и в области радиоэлектроники.
Мирто с командой работают в Италии
над изучением звуков и знаков
и их влияния на человеческий организм
по методике российского выдающегося учёного Петра Петровича Горяева.
О этой уникальной методике мы сегодня ещё много будем говорить.
А сейчас давайте посмотрим фрагмент о том,
какое влияние имеет звук на материю нашего мира.
Итак, если говорить глобально,
можем ли мы сказать, что звук может создавать материю?
Да. Если говорить конкретнее,
он может не просто создавать, но и влиять на материю,
изменять её.
Звук примечателен тем,
что он является такой невидимой морфологической единицей.
И это именно то, о чём я говорил ранее.
Невидимое является источником видимого.
Если говорить о звуке,
то ранее никто не знал, какова форма звука.
В тематике мы изучаем такого рода явления,
поэтому мы можем понять, что геометрический узор,
который, к примеру, находится у меня за спиной,
связан со звуком S, третьей октавы фортепиано.
Это можно очень хорошо визуализировать,
особенно когда вы находитесь в спектре слышимого звука,
потому что если вы выходите за пределы слышимого спектра,
выше или ниже,
там появляется инфразвук или ультразвук.
И мы тоже сможем увидеть геометрические узоры,
но нам будет нужен микроскоп,
так как всё будет переходить на микроуровень.
Потому что геометрические узоры следуют правилам фракталов.
От клеток до галактики мы видим те же узоры,
такую же геометрию,
такие же формы,
что означает одинаковые частоты, одинаковые волны,
но всё фрактально повторяется,
то есть микро это то же самое, что и макро.
Так можем ли мы сказать, что мы также можем воздействовать
на человеческое тело с помощью знаков?
Да, потому что, как я сказал ранее, мы антенны.
Это означает, что поскольку наше тело состоит из воды,
она может излучать и передавать волны.
Но также формы одного и того же типа могут излучать различные виды волн.
На данном этапе вы можете визуализировать это таким образом.
У нас есть формы волн в видимом диапазоне,
и у нас есть разные виды волн,
исходящие от форм в невидимом.
Именно этим мы и занимаемся в нашей ассоциации,
связанной с исследованиями и различными многовекторными подходами.
И сейчас я хочу поделиться тем, что то, что мы знаем о меридианах и надий,
и что в наши дни называется первичной сосудистой системой,
это своего рода анатомическая и гистологическая структура,
которая также связана со светом и звуком в терминах фотонов и фононов.
Потому что у нас есть звуки, как морфологическая структура,
а затем у нас есть свет, который на самом деле живет внутри такого рода структур,
созданных из звука.
И как вы можете видеть из рисунка ниже,
геометрической особенностью меридианов или надий является то,
что они представляют собой трубчатые завихрения,
переносящие множество разнообразной информации с помощью электрического потенциала,
то есть с помощью частот или волн,
не только электромагнитных волн, но и скалярных волн.
Еще одной особенностью является то, что внутри микрочастиц ДНК есть жидкие кристаллы.
И такая система называется примом,
потому что это первое, что появляется после оплодотворения
и начинает расти в качестве своего рода электрофотонной сети вокруг нашего тела,
что объясняет большинство явлений в невидимом мире волн,
которые связаны с биологическими процессами.
Долгое время это было связано только с невидимым миром.
Не знаю, как это назвать по-другому, но я верю в такие вещи.
Однако в настоящее время существует изображение меридианов,
так что для скептически настроенных людей в любых областях,
которые верят в то, что они видят,
сейчас вы можете это увидеть.
Итак, благодаря Бонгану Киму,
это был исследователь из Кореи примерно в 60-х годах.
Благодаря исследованиям Горяева и всех других людей, работающих в этой области,
если вы хотите понять, чем они занимались,
то ключевое слово в их исследованиях – это информация.
Потому что информация связывает энергии, связывает вибрации,
а также связывает частоты.
И, конечно же, феномен, объединяющий такие ключевые слова – это резонанс.
Я хотела бы немножко дополнить информацию о фигурах Хладника.
Как мы уже говорили, под воздействием вибраций или звуков
на пластинах появляются рисунки.
А то, что мы сейчас видим на экране – это рисунки,
которые возникают из воды при помощи той же вибрации.
И если частота будет повышаться, то рисунок будет также усложняться,
что очень интересно.
И при этом рисунки всегда будут симметричными и сложными в своей конструкции.
Я бы хотела рассказать еще один интересный эксперимент,
связанный со звуком, который научным методом показывает,
как звук формирует материю, своеобразных кирпичиков материи.
Такими кирпичиками послужил дым.
У закрытой стеклянной коробки с помощью звука с дыма
была сформирована фигура листьев папоротников.
Покажите, пожалуйста, эту картинку.
Мы наглядно видим, как звук упорядочивает материю.
А на нижней картинке вы можете увидеть все те же листья папоротника,
только уже созданные с помощью фрактальной геометрии,
то есть математических формул.
Эти формулы вы тоже видите на картинке.
Этот пример еще раз наглядно показывает,
что первична всегда информация.
Информация создает материю в том виде, в котором мы ее привыкли видеть с вами.
В основе любой волны лежит также информация.
И как говорилось в видео с Исконной физики АЛЛАТРА,
любая материя состоит из набора химических элементов.
Но если мы будем углубляться в мир квантовой физики,
молекулы уже исчезают.
И появляются элементарные частицы,
которые находятся в двух состояниях —
в состоянии частицы и в состоянии энергии, то есть волны.
То есть в основе всего, что мы можем увидеть в нашем трёхмерном мире,
лежит именно волновая природа.
Да-да, друзья, наше тело также имеет волновую природу.
И об этих исследованиях, которые это подтверждают,
расскажет нам дальше Алексей Крутков.
Да, Оль, спасибо.
И давайте поговорим о волновой природе человека и о ДНК.
Вообще понимание волновой природы Вселенной и человека
выходит на совершенно новый уровень,
когда начинаешь изучать работы Петра Петровича Горяева,
который, как вы видите на экране,
был номинирован на Нобелевскую премию по медицине в 2021 году.
Что самое важное, теоретические модели,
на первый взгляд кажущиеся невозможными,
подтверждаются экспериментальными исследованиями.
Всё началось в середине 80-х годов,
когда Пётр Петрович Горяев был известен разве что в узких научных кругах,
когда работал в Институте физико-технических проблем АНССР,
где вместе с коллегами занимался исследованиями ДНК.
Сотрудники Института брали ДНК зобной железотелёнка
и, поместив её в кювету спектрометра,
облучали пучком красного лазера.
В процессе облучения молекул ДНК фотоны рассеивались,
отображая свойства препарата.
Вы видите как раз сейчас схематический рисунок, как это происходило.
Таким образом, Горяев и другие учёные пытались дать ответ на такой вопрос,
как микроскопические наборы мужской и женской хромосом
руководят созданием целой биологической системы.
По спектру светового рассеяния можно было судить и о звуках,
которые исходили от ядер.
Всё дело в том, что ядра совершают колебательные движения,
которые рождают акустические волны.
Так что, образно говоря, под действием лазера ядра танцевали и пели.
И когда советские исследователи снимали спектр рассеяния с неповреждённых ядер,
они пели спокойно на низких частотах.
Эти звуки некоторые из авторов называли «гимном жизни».
Однако в тот момент, когда ядра подвергались неблагоприятным факторам
типа нашего лазера, они начинали пронзительно кричать, словно призывая на помощь.
И при сильном нагревании жидкие кристаллы, на которых была записана
наследственная информация из ДНК, не плавились.
Оставалась лишь мёртвая материя, которая издавала звуковой хаос.
В 1985 году Пётр Петрович извлёк пробирку с аппарата
и по невнимательности подверг облучению уже пустую,
то есть под расплава уничтоженных ядер.
Он быстро обнаружил, что ошибся, но всё же мельком взглянул на монитор.
И он увидел, что спектры, по сути, пустого места, были похожи на те,
что были недавно сняты с ДНК, только сигнал теперь был слабее.
Вы видите, как раз сейчас на рисунке фантом.
Иными словами, молекулы уже не было, а след продолжал существовать.
Пётр Петрович решил, что такой результат может быть связан с тем,
что следы ДНК остались на клювете.
И он повторил эксперимент с идеально чистой пробиркой.
Однако молекулы продолжали кричать точно так же,
как они кричали при разрушении клеточных ядер.
И уже через много лет Горяев признавался, что он не мог поверить своим глазам.
Лазерный луч вёл себя так, будто он проходил через препарат ДНК.
И между тем результат случайного эксперимента подтвердился рядом последующих опытов.
Мало того, что спектрометр реагистрировал фантом ДНК в течение 40 дней,
а именно столько времени по религиозным представлениям душа остаётся рядом с умершей.
Продолжая работу в этом направлении, родилась лингвистика – волновая генетика.
Основная идея которой – волновое функционирование генома,
который на уровне синтеза и использования ДНК и РНК белковых текстов является квантовым биокомпьютером.
Сейчас мы рассмотрим, как это происходит.
То есть по сути ДНК, РНК и белки являются текстами,
причём не в метафорическом смысле, а текстами в реальном смысле этого понятия.
То есть в хромосомной ДНК человека есть 3 миллиарда букв в определённом порядке.
И наследственная информация ДНК записана по тому же принципу, что лежит в основе любого языка.
То есть молекула обладает памятью и способна передавать сведения даже к тому месту,
где раньше находился образец ДНК.
То есть у нас есть генетические тексты и геном-биокомпьютер,
который на своём уровне читает и понимает эти тексты.
И что очень важно для обоснования этой элементарной разумности генома,
что естественные, и неважно на каком языке, человеческие тексты и генетические тексты
имеют сходные математико-лингвистические и статистические характеристики.
Это также относится и к такому понятию, как фрактальность распределения плотности,
частот, встречаемости букв в естественных и генетических текстах.
То есть под генетическими текстами буквы — это, мы понимаем, нуклеотиды.
Ещё одно подтверждение лингвистической трактовки кодовых функций генома
получено американскими исследователями Монтене в 1994 году.
Они работали с кодирующими.
Под кодирующими мы понимаем запись информации об аминокислотной последовательности
и некодирующими последовательности в ДНК.
Они пришли к выводу, который противоречил догме о том,
что знаковые функции сосредоточены только в белокшифрующих участках ДНК.
И они применили метод статистического анализа естественных,
то есть наших обычных текстов, которые мы читаем, и музыкальных текстов.
Они применили метод, известный как закон Ципфа-Мантельброта
и принцип Шеннона, который высчитывает избыточность текстовой информации,
в частности используется в компрессии данных.
Оказалось, что некодирующие районы ДНК более схожи с естественными языками,
чем кодирующие, и, что возможно, некодирующие последовательности генетических молекул
являются основой для одного или более наших биологических языков.
Что это дает на практике?
Ну, если очень-очень упрощенно, то информацию с ДНК можно считывать специальным лазером,
записывать, передавать на расстоянии и переиспользовать.
Команда Гиряева была развернута, продемонстрирована дальняя,
многокилометровая волновая передача реальной, управляющей генетической информацией
от донора, от живой ткани, к организму.
По сути, квантовая телепортация.
Есть основания полагать, что генетический аппарат,
выше биосистем, обладает способностью быть квантово-нелокальным,
попросту говоря, телепортируемым.
То есть это дает возможность клеткам, тканям и всему организму
находиться в сверхконкурентном состоянии.
Этот термин уже сегодня использовался, но под конкурентностью понимается
согласованное протекание по времени и пространстве колебательных процессов,
нескольких колебательных, то есть волновых процессов,
которые проявляются при их наложении, суперпозиции.
Все это подтверждает теорию волновых генов.
И ключевым положением этой теории является то,
что хромосомный аппарат, биосистем, функционирует одновременно
как источник и приемник геннознаковых, лазерных, солитонных
и голографических полей.
Про голограммы мы сегодня уже слышали, лазеры, я думаю,
все понимают, что такое.
А вот солитоны — это структурно устойчивые волны,
которые ведут себя подобно частицам, то есть это волны из частиц,
которые при взаимодействии друг с другом или с другими возмущениями
в пространстве не разрушаются, а продолжают движение,
сохраняя свою структуру неизменной.
И это свойство может использоваться для передачи данных
на большие расстояния без помех.
Солитоны вообще присутствуют и в кристаллах,
магнитных материалах, волоконных световодах,
то есть оптоволокно, по которому сейчас я подсоединен к интернету,
в атмосфере Земли и других планетах, и в галактиках,
и в живых организмах.
Цунами и нервные импульсы тоже являются солитонами.
Хромосомный аппарат вообще производит физические,
физические, электрические поля очень малой мощности.
Они являются этим быстрым волновым информационным каналом,
который соединяет хромосомы отдельных клеток нашего организма
в единую сеть, которая работает как биокомпьютер.
Давайте в завершение теоретической части кратко озвучим
основные положения теории волновых гернов.
То есть солитонные и лазерные поля ДНК и хромосом
являются оптико-акустоэлектрическим нелинейным волновым процессом,
который осуществляет запись, считывание и перенос
генетической информации и другой регуляторной информации
в поле, в пространстве и времени организма.
ДНК, хромосомы и белки биосистем работают в режиме антенны,
которая принимает внешние акустические и электромагнитные поля,
при этом меняя свои свойства, то есть меняя свойства антенны,
которые и осуществляют управляющее влияние на организм.
А как раз жидкокристаллический и хромосомный континуум,
который является нелинейной оптической средой,
то есть как оптоволоконная кабель внутри нас,
способен в определенных условиях функционировать как лазер
с перестраиваемыми длинными волнами,
а также известный как лазер на солитонах
или, если хотите, можете посмотреть фрелиховские моды,
то есть определенные частоты.
Хромосомная ДНК является одновременно и источником,
и приемником лазерного излучения,
которое знаково поляризует и переводит его
одновременно в радиодиапазон.
При этом образующиеся по механизму квантовой делокальности
или телепортации радиоволны знаково поляризуются
в соответствии с поляризациями фотонов.
Такие волны могут служить как раз как носителями генетикой
метаболической информации в пределах биосистемы,
так и в нею.
Был еще очень интересный эксперимент,
который проведла команда Коряева.
В камере из пермалоя.
Это такой сплав, который не пропускает электромагнитные волны.
В ней были созданы все условия, необходимые для появления
из лягушачьей икры головастиков.
Температура, влажность, смена дня и ночи,
и состав воды, и атмосферы.
Такие же условия были созданы и в другой камере
из обычного материала, без какого-либо экранирования.
В обе камеры была помещена оплодотворенная лягушачья икра.
И в обычной камере развитие происходило нормально.
И вылупившиеся головастики превратились в лягушек.
А вот все головастики, которые вылупились из икры
в нашей экранированной пермалоевой камере,
были уродцами и позже погибли.
То есть в оплодотворенной половой клетке хранится
не вся информация, которая необходима для построения организма.
Это есть всего лишь информация о синтезе различных белков.
То есть как кирпичиков для построения будущего организма.
Как укладывать эти кирпичики, эта информация поступает
по внешним каналам и, как мы уже поняли, в волновом виде.
То есть когда к лягушачьей икре не поступала эта информация,
так как она была экранирована, они не смогли нормально развиваться.
Исходя из всего сказанного ранее, можно сделать еще один
очень упрощенный, но очень важный и интересный вывод,
что посредством ДНК происходит самосчитывание
и самоанализ организма.
То есть информация считывается из общего торсионного поля.
А как это может быть использовано?
Ну, вообще, такие технологии могут выполнять многие ранние
непонятные функции генетического аппарата для решения проблем
биологии, медицины и сельского хозяйства.
Конкретно, мы считываем лазером информацию об организме
в здоровом состоянии.
Эту информацию можно перезаписать в живой организм с повреждениями
для восстановления первоначальной формы.
И это было уже сделано.
Команда Горяева продемонстрировала прецедент квантовой регенерации
одного из зубов собаки.
Для передачи квантовой генетической информации
ее считывали с зачатка человеческого зуба,
используя стабилизированный по частоте гелионеоновый лазер.
И специальный лазер в магазине просто не продается.
Такая информация спонтанно преобразуется в модулированное
широкополосное электромагнитное излучение.
Симметричные зубы собаки удаляли за клыками,
а через неделю в опыте в область удаленного зуба
делали инъекцию стволовых клеток человека,
обработанные вторичным излучением этого же лазера,
но несущим фантомную генетическую информацию
о зачатке зуба человека.
Симметричную контрольную область другого удаленного зуба
никак не обрабатывали.
И спустя 9 месяцев в опыте наблюдали полную регенерацию
зуба собаки.
А в контрольной никак не обработанной области
никакого зуба, естественно, не было.
Что мы этим получили?
Был получен прецедент квантовой регенерации зуба собаки
методом лингвистико-волновой генетики
и прецедент перекодировки генетической информации
о зачатке зуба человека в генетическую информацию
о зачатке зуба собаки.
Похожими методами также команда Горяева успешно доказала
возможность регенерации поврежденного спинного мозга
этими же технологиями лингвистико-волновой генетики.
Пациент Мэттью Коэн, 1985 года рождения, из ЮАР,
в 2004 году получил серьезное повреждение позвоночника
сервикаль C6-C7, паралич, и традиционная медицина
оказалась бессильна.
С 9 лет позвоночник высох.
А вот терапия звуковыми волновыми генетическими матрицами
Горяева, и пациент слушал закодированную информацию
в виде музыки, терапия стволовыми клетками, обработанными
волновой генетической нейрогенезистной квантовой программой
в период с 2013 по 2016 год.
И Мэттью Коэн живет полноценной и активной жизнью.
Все задокументировано.
Еще одно важное применение в регенеративной медицине,
это, например, синдром диабетической стопы, тяжелое обморожение,
ожоги, все эти тяжелые повреждения вообще не лечатся
традиционными методами.
Но у команды Горяева были поразительные результаты
с использованием их жидкой квантовой информационной матрицы.
То есть это жидкая среда для культивирования клеток человека,
обогащенная микро-макроэлементами, витаминами,
и запрограммированная квантовым путем на лечение различных
поражений тканей и органов.
Воздействует как вещественно, так и информационно.
То есть просто она обрабатывается составом с этой матрицей,
и она обладает сама регенеративными свойствами,
плюс передает информацию о здоровом состоянии
поврежденным клеткам.
Процесс отпирания клеток останавливается,
и начинается резкий рост их деления, регенерации,
и пораженные участки полностью восстанавливаются.
Опять же, все документально подтверждено.
Ну, я надеюсь, что теперь у вас не осталось сомнений о том,
что все, включая наши тела, имеет информационную и лунновую природу,
и на все это влияет звук.
Предлагаю посмотреть еще один отрывок из видеоинтервью
с Юрием Лером.
Любая клетка, начнем с клетки, представляет собой, во-первых,
генератор акустических волн,
то есть внутренняя среда клетки,
в которой происходят те или иные события,
движения определенных органелл.
Взаимодействие их между собой
производит акустические явления или волны.
Далее, радиодиапазон, я уже сказал,
это абсолютно очень доказанный факт.
Внутри клетки есть специфические структуры,
которые аналогичны элементам радиотехнической схемы.
Там есть структуры,
исполняющие роль катушек магнитных или конденсаторов.
Практически не изучено, например, строение митохондрии,
которое представляет из себя в сечении
ничто иное, как гребенчатый фильтр в радиолокации.
Я вам говорю, как человек,
знающий авиационную радиолокационную технику.
Я это изучал в деталях.
Значит, клетка еще способна и принимать,
и каким-то образом откликаться на диапазон волн радиолокационный.
Это миллиметровые волны.
Есть тепловое излучение клетки.
В качестве иллюстративного материала я привел публикацию
в одном из журналов, сейчас уже не помню,
то ли «Техника молодежи», то ли еще что-то такое,
в которой чрезвычайно уважаемый ученый
рассказал о своем видении человеческой клетки
как о термоядерном реакторе,
продуцирующем холодную плазму,
то есть плазму относительно низких температур.
Это было сделано абсолютно доказательно,
основываясь на полных аналогиях
с современными технологиями,
которые известны нашей науке.
То, что происходит вокруг хромосомы,
на самом деле является не каким-то одним видом свечения
или каким-то единым световым полем,
это комбинация нескольких видов излучений.
Там присутствует еще и плазменная компонента.
Теперь, что касается, собственно, свечения.
Конечно же, это факт хотя бы потому,
что в неактивированном виде хромосомы
представляют из себя нечто иное,
как объемные ленты миобиуса,
ленты с одной поверхностью.
Это протоксальная явление вне тематической топологии.
А хромосома представляет из себя,
подчеркиваю, в спокойном состоянии,
сложную комбинацию,
которая может быть описана как объемное явление.
В центре этой ленты, как только она соединена,
мгновенно получается в центре какая-то энергетическая точка,
чрезвычайно важную.
Эта точка соединяет наше пространство для нас
с более тонким планом.
С тем самым планом, который мы называем эфирным,
о котором Тесла говорил.
И когда мы имеем объем,
то эта точка уже получает дополнительное энергетическое измерение,
так это можно сказать.
Потому что там меняет свой ход еще и время,
когда хромосома не возбуждена,
внутри нее таится колоссальная энергия,
которая дает о себе знать в виде спокойного,
ровного свечения, у которого есть определенные параметры.
Как только начинается возбуждение,
по определенным причинам,
кстати, об этом говорил еще в 23 году прошлого века Гурвич,
он это описывал,
определенные нестабильные состояния хромосом,
металлическое поле и все остальное.
Когда начинается возбуждение,
меняется, во-первых, интенсивность свечения,
а во-вторых, начинает меняться спектр излучения.
Конечно же, это всё физично.
Оно имеет своё объяснение
в рамках пока еще существующей научно-естественной парадигмы.
Возвращаясь к информации об исследованиях Горяева,
хотелось бы немножко добавить,
что те прецеденты в экспериментах Горяева
очень близко подошли к научному доказательству того,
что наш мир — это своеобразная голограмма,
информацию с которой можно считывать и переносить,
и в этом случае даже время не имеет значения,
то есть можно возвращаться в прошлое.
Очень жалко, что мировой общественностью
эти эксперименты не придаются сильной огласке,
хотя они могли бы решить очень много проблем
и помочь многим людям.
Если подытожить, то методика Горяева
основана на считывании информации
и передаче её другому объекту или организму
с помощью звука или же знака, без разницы.
Я бы хотела ещё добавить своими пониманиями
работы знаков или фракталов,
которые у меня появились во время работы
«Моделируя мосты».
И здесь привести такой пример.
Мы создаём 3D-модели железных конструкций,
их можно создавать более простым методом,
то есть то же самое, что рисовать,
только не на бумаге, а в 3D-пространстве,
кликанием мышки.
А есть более современный метод,
и это уже не рисование, а программирование.
В этом случае мы рисуем лишь одно сечение,
или мы его можем сравнить с фракталом.
Покажите, пожалуйста, видеофотаж.
И уже программой задавать,
сколько раз это сечение должно повториться,
в каких координатах.
Должно оно в каком-то месте увеличиться
или уменьшиться, или где-то оно должно повернуться.
Но это всё одна программа,
которая связана с одним сечением.
И что происходит?
Когда нам нужно что-то изменить,
мы меняем только одно вот это сечение
или один фрактал,
и мгновенно меняется вся конструкция.
То есть это очень близко к тому,
как могут работать знаки или фракталы,
где одно изменение может тянуть за собой
последственно изменение в целой системе.
Знаки или ключи к программам
мы наблюдаем в фигурах.
В фигурах хладни.
Мы наблюдаем их в танцах планет.
Но что очень интересно,
что в микромире они также проявляются.
И об этом нам сейчас расскажет Светлана.
Давайте посмотрим на конструктор элементарных частиц.
Доброго вечера.
В продолжение того, что сказала Оля,
очень бы и хотелось дополнить
и углубиться в микромир.
Мы знаем, что вся материя состоит из элементарных частиц.
А что же лежит в основе элементарной частицы?
А там мы можем найти знаки,
рабочие или нерабочие.
Это нам еще придется узнать,
развивая направление,
которое изучает основы элементарных частиц.
Сейчас мы посмотрим на видео.
На сайте АЛЛАТРА Наука
есть конструктор элементарных частиц,
с помощью которого можно смоделировать
и визуально отобразить
трехмерное расположение фантомных частичек
по фотоне, нейтрино, протоне, электроне
и в других элементарных частицах,
которые еще даже не открыты официальной наукой.
И для этого просто хватит знать,
сколько фантомных частичек По
содержит определенная элементарная частица.
И если мы посмотрим на рисунок,
мы увидим, что фантомные частички По
расположены упорядоченно.
И в проекции на плоскость образуют знаки.
Фантомные частички — это такие маленькие вихри,
которые находятся в постоянном движении.
И элементарная частичка тоже находится
в постоянном движении.
И эти знаки в основе элементарных частиц
мы можем обнаружить только в статическом состоянии,
а в динамике они постоянно меняются.
И чем сложнее элементарная частица,
тем сложнее знак.
На сайте АЛЛАТРА Наука есть статья,
которая называется «Спиралевидная структура электрона
согласно знаниям исконной физики АЛЛАТРА».
Там в программе «Автокат» удалось смоделировать
электрон и увидеть в его структуре
зашифрованный знак АЛЛАТРА.
Как это автор сделал, какие расчеты проводил,
как конструировал саму частицу — это очень интересно.
И для всех, кого интересует эта тема
и хочет попробовать сконструировать
элементарные частички и увидеть в их основе знаки,
можно зайти на сайт allatrascience.org.
Там есть конструктор элементарных частиц.
Хотела еще дополнить, почему так важно изучать знаки
в основе элементарных частиц.
Потому что они нам приносят знания о том,
какая структура нашей Вселенной.
Они нам приносят понимание того,
что в основе всего многообразия нашего мира,
нашей материальной Вселенной,
в основе лежат знаки.
Одна и есть одна единственная основа всего,
из которой произрастает это многообразие материи.
И также, развивая это направление,
нас ждут очень интересные открытия в науке и технике.
Давайте подытожим информацию о работе знаков.
Я еще раз повторюсь, что в основе всего лежит информация.
Звук формирует материю.
И также материя формирует звук в обратную сторону.
Всё работает в обе стороны.
На основании этих фактов мы можем предположить,
что каждый объект в пространстве, материальный объект,
в нём заложен определённый звук, который его создал.
И каждый звук имеет знак.
Это как разрез этой волны в плоскости.